İnsanlığın şeytanlar tarafından
yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi
ve bir efsane haline geldi.
Grup, Cadılar Ormanı'na doğru yola çıktı
Vetto'nun Asta'nın kollarına koyduğu
laneti kırmak için,
ve Vanessa'yı perişan bir halde buldular.
Bayan Vanessa!
Vanessa!
Hey! Ne yapıyorsun sen öyle?!
Kim olduğunu sanıyorsan bilmiyorum,
ama ayağını hemen ondan çek!
Demek Vanessa'nın bahsettiği
şu çocuksu herif sensin.
Bu aptal küçük şey
bana senin kollarını iyileştirmem karşılığında
kölem olup hayatının geri kalanını burada
geçireceğini söyledi.
Bayan Vanessa...
Vanessa'yı kurtarmak için,
grup Cadılar Kraliçesi ile savaşmaya
başladı, ve sonra...
Tahmin ettiğimden çok daha hızlılardı.
Cadılar Ormanı'na yeni düşmanlar geldi.
Gece Yarısı Güneşi...
Alev Ruh Büyüsü: Salamander'ın Nefesi.
Düşmanın ne kadar güçlü olduğunu gören,
Cadılar Kraliçesi Asta'nın kollarını iyileştirdi
ve ormanı korumasına izin verdi.
Harika! Tamamen iyileşmişler!
Pekala! Hadi gidelim, çocuklar!
Evet!
Cadılar Kraliçesi'nin iyileştirme büyüsü
sayesinde, Asta'nın kolları hiç olmadığı kadar iyiydi.
Nefretle dolu Fana ile olan savaşı başladı.
Seni bir kez ve sonsuza kadar öldüreceğim.
Gel hadi! Saldırılarını tek tek sana geri yollayacağım!
Nefret Alevleri
Saldırılarını tek tek sana geri yollayacağım.
Evet.
Tekrar tekrar...
Dilediğin kadar üstüme gel!
Saldırılarını tekrar tekrar ve tekrar sana geri yollayacağım!
Kahretsin, seni piç kurusu!
Sanırım kollarını kullanamadığı için
çok stres biriktirmiş.
Senden nefret ediyorum...
Bu sefer seni...
yok edeceğiz!
Geliyorlar!
Alev Ruh Büyüsü:
Salamander'in Pençesi.
Ne—
Cidden mi?!
Çok güçlü!
Demek ki bu Salamander,
Dört Büyük Ruh'un en yüksek saldırı gücüne sahip olduğu söyleniyor.
Bir ülkenin askeri gücüne denk bir ruhla karşı karşıyayız...
İnanılmaz!
Ruhlar, mana tabanlı yaşam formlarıdır.
Asta'nın anti-büyü kılıcı, mananın kendisini kesebilir!
Sıcak, sıcak, sıcak, sıcak, sıcak!
Vay canına, çok korkunçtu! Ama çok havalı!
Adamım, çok şanslısın! Ben de bir Salamander istiyorum!
Asta...
Ama şu yaşlı herif, Vetto, çok daha hızlıydı ve duyuları keskindi.
Bunu yapabiliriz!
...bu maçı kazanma şansı var!
Dürüst olmak gerekirse... Seni izlemek, korkmanın saçma olduğunu düşündürüyor.
Tanrım... Bu alevler neden bu kadar güçlü?
Sanki yanan kayalara su atıyormuşum gibi.
Aslında sadece manayı boşa harcıyorum.
Umarım Asta ve diğerleri iyidir.
Neden bize zarar verdin?
Senden nefret ediyorum.
Tamam, karşı saldırı zamanı!
Evet! Evet...
Hey, sen! Oturup konuşalım.
Ne—
Ne diyorsun sen, Asta?!
Onunla öylece konuşamazsın!
Bu nefret meselesi de ne?
Neyden bu kadar nefret ediyorsun?
Bana söyler misin, neden Yonca Krallığı'ndan bu kadar nefret ediyorsun?
Sürekli savaşıyorken birbirimizi nasıl anlayacağız?
Konuşmaya hazır mısın?
Kapa çeneni.
Sen ne yapıyorsun böyle?!
Finral!
İşte bu!
Arkadaşın da bizden gerçekten nefret ediyordu.
Kırdığın şeyler...
Altın hayallerimiz ve kan bağlarımız!
Umutsuzluk!
Ve... o umutsuzlukla doluydu.
Söyle bana nedenini!
Birbirimizi anlayamaz mıyız?
Licht, o kişi insan mı?
Evet. O benim arkadaşım.
Onda tuhaf bir şeyler var.
İnanıyorum ki bu,
halklarımızın dostça bir arada yaşayabileceği bir dünya olacak.
Birbirimizi anlayabileceğiz.
Elflerin manası gerçekten inanılmaz.
Bunu büyülü eşyalar yapma tekniklerimizle birleştirirsek,
burayı daha da refah ve güvenli hale getirebiliriz.
Birlikte yaşamak için elimizden geleni yapalım.
Size mutluluk diliyoruz!
Mana bize kutsamasını veriyor.
Çocuğumuzun sizin kutsamanızla bu dünyaya kabul edilecek olması beni çok mutlu ediyor.
Bu çocuk bizim geleceğimiz,
elflerle insanları bir araya getirecek olan.
İnsanlar saldırıyor!
Hey, uyan!
Aşkım...
Neden... Neden?!
Sadece o insan nerede yaşadığımızı biliyor!
O... Bizi kesin ihanet etmiştir!
Bu olamaz...
Bu olamaz!
Kim...
Kim sana inanır ki?!
Bu büyü...
Bütün nefretimin altından kalkabilir misin?
Onun da üçüncü bir gözü var!
O-O şey daha da büyüdü mü?!
Asta!
Sadece büyümekle kalmadı, farklı özelliklerde büyü de kullanıyor?
Hadi ama, bize biraz nefes aldırın!
Nefretimin alevleri sizi küle çevirsin!
Kahretsin! Öyleyse...
Özel harekatımı kullanmak zorunda kalacağım!
O sıradan bir büyücü değil.
Harika bir fikir geldi aklıma!
Şimdi!
Çok sıcak!
Sıcak hava dalgası beni uçurmaya yetti.
Ona tek başıma yaklaşamayacağım.
Miz Vanessa, Finral, iyi misiniz?
Kısmen. Ama...
Onun çılgın büyü gücü bir mana kalkanı oluşturuyor.
Uzayı manipüle etmekte zorlanıyorum.
Büyü ipliğimi çıkarır çıkarmaz yanıyor.
Bu büyü gücü inanılmaz.
Bu ruhların gücü mü?
Sanki cisimleşmiş bir tanrı gibi.
Öl!
Kahretsin!
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Ejderhası'nın Beşiği!
Siz ne yapıyorsunuz?!
Noelle!
Orman yangınlarını söndürüyorum ama bir türlü bitmiyor!
Sanırım kaynağını söndürmem gerekecek...
Bu ne böyle? Çok korkunç!
G-Görünüşe göre önce kaynağı söndürmeliyim!
Noelle su büyüsü kullanıyor.
Ve su ateşi yener!
Buharlaşıyor...
Ateş Ruhu Büyüsü: Semender'in Pençesi!
Sıkı tutunun!
Dikkat et!
Teşekkürler!
Bu canavar da ne böyle?
Ama... su büyüsünü kullanan benim, yani bunu yapmalıyım.
Bunu yapabilirim... Yapabileceğimi biliyorum!
Bunu yapabilirim, bunu yapabilirim, bunu yapabilirim!
Bunu yapamazsın.
Doğduğundan beri
kullanılmaz bir mal gibiydin.
Tabii ki yapamazsın.
Su Tapınağı'ndaki saldırıyı
ancak bu kadar becerebilmenin sebebi,
öfkenin seni ele geçirmesine izin vermendi.
Sen bir başarısızsın.
Gerçekten yapamıyorum...
Sen güçlüsün!
Noelle! Sen güçlüsün!
Bunu yapabilirsin!
O alevle baş edemem!
Sana güveniyorum!
Hadi, hadi, hadi!
Yüreğin varsa her şeyi yapabilirsin!
A-Asta!
Çok bağırıyor. Kulaklarım çınlıyor.
Beni duyuyor musun, Noelle?!
Yüreğin varsa her şeyi çözersin!
Asta?! Biraz fazla bağırıyorsun!
Hey, Finral! Neden kulaklarını tıkıyorsun?
Bu muhteşem esintiyi hissedin!
Hazır mısın, Noelle?
Evet.
Toparlan, Noelle.
Tıpkı Asta'nın bana cesaret verdiği gibi...
Bunu yapabilirsin!
Söylemene gerek yok!
Yapacağım, Aptalsta!
Ben de Asta'ya cesaret vereceğim!
İşte başlıyoruz!
Ateş edecek.
Şu an muhtemelen Deniz Ejderhası'nın Kükreyişi'ni
sadece bir kez kullanabilirim.
Her şeyi
bu tek saldırıya yatırıyorum!
Artık bir başarısız değilim!
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Ejderhası'nın Kükreyişi!
Ondan kaçtı mı?
Yok ol.
Noelle!
Daha bitmedi!
Başardık!
Va-Vay! İşte bizim Noelle!
Kurtuldum...
Seni asla affetmeyeceğim.
Gördün mü, Asta? İşte gerçek gücüm bu!
Y-yaşasın, başardım!
Vay canına, bu inanılmazdı!
İşte bu benim dostum! Harika!
Noelle'in saldırısı
salamander'i etkisiz hale getirdi.
Şu an tek şansımız!
Sıradaki...
Sıra sende!
Sıra bende!
Tamam! Şimdi nihayet özel hareketim için zamanı geldi!
İzin vermeyeceğim...
Mineral Yaratma Büyüsü: Harpe!
Ha?!
Ne?! Nasıl alev büyüsü dışında büyü yapabiliyor?!
Bu hiç adil değil!
Bu büyü...
Alev İyileştirme Büyüsü: Phoenix Robe.
Bir de iyileştirme büyüsü yapabiliyor! Kahretsin!
Bu büyü de...
Biliyordum!
Hey, hanımefendi!
Acaba çok solgun yüzlü,
dikenli saçlı bir erkek kardeşin var mı?
Şu anda ormanın diğer tarafında!
Ne diyorsun sen, Asta?!
Öyle birini tanımıyorum!
Eğer kardeşim varsa, o da Licht
ve köyün insanlarıdır!
Sana olan kinlerini bil!
Hepinizi tek tek katledeceğim!
Ona hiç ulaşamıyorum!
İyileşmeden önce onu özel hareketimle durdurmak zorundayım!
Bir dakika, Asta! Bu bahsettiğin özel hareket de ne?
Evet, nedir o?
Sorman çok güzel!
Bak, iki kılıcı önümde tutup
süper hızla havadan doğrudan geçeceğim!
Ben buna...
Bunu nasıl yapabilirsin ki?!
Ha? Yapamam mı?!
Bizsiz olmaz!
Hep en çılgın fikirleri sen bulursun.
Bırak da yardım edelim!
Asta... Daha önce söylediklerimi hatırlıyor musun?
Arkadaşların, tek başına yenemeyeceğin bir kaderle savaşırken senin yanında olacak!
O saldırın...
inanılmaz güçlü olacak!
İşte başlıyoruz!
Çok geç!
Kimseyi öldürmene izin vermeyeceğim!
Boğa Darbesi!
Başardı!
Harika!
Özel hareketim tam bir başarıydı!
Hayır...
Licht...
Petit Clover
Petit Clover!
Over and Over
Over and Over!
Ne kadar saldırmak istersen iste!
Saldırılarını tekrar tekrar sana geri göndereceğim!
Ne kadar naruto istersen iste!
Attığın tüm narutoları yiyeceğim!
Ne kadar natto istersen iste!
Natto beni yenemeyecek!
Iyhh! Kılıçlarıma bulaştı!
O kılıçlarla saplanmak istemezdim.
Kahretsin, aptal natto!
Başardık, Asta! Salamander'ı yendik!
Black Clover, Sayfa 60:
"Defectors' Atonement."
Sayfa 60
Hayır, Charmy. "Atonement" bir yemek değil.
Yaptığın kötü bir şeyin telafisi anlamına gelir.